돌아왔어
누나 웬일이야?
더 많은 자막 영상은.. http://club.spoondisk.com/pinkpink 로 오세요.. ^^
메노부쨩
누나 남자친구와 갈라졌어
그래요?
그래 물건을 가져오는것을 도와줘
가져오는것을
알았어
고마워
화장실에 가야지
여보세요
무슨 일이있어?
돌아안갈거니까 전화하지마
근데 왜 집에 있어?
유행감기라 학교가 휴식이야
그래
괜찬아?마노부쨩은
응 나는 괜찬아요
요즘은 감기가 심하네
누나 남자와 갈라졌어?
왜 갈라졌어?
너하고는 관계없지
좀 나갔다 올게
유니 오래만이네
오래만이야
성장했네 지금 팍하고 왔어
커졌어요?
커졌어
잘있어요?
오래만이야 무얼하고 있어?
오래만이예요
집에 돌아왔어요
왜?
남자친구와 갈라져서 집에 왔어
그래
나도 들었어 남자와 함께 살아서 지금은 집에 없다고
그래요
굉장해 갈라졌어?
그래 갈라졌어요
바보네 몸만 성장했네
그렇지 않아요
지금은 아무것도 안해?
아무것도 안해요 일이 없어서 놀러 나왔어요
나는 오늘 시간이 없으니
그래요
전화번호는 변하지 않았어?
변하지 않았어요 연락해요
그럼 연락할게
이것이 마지막이야
고마워
그럼 열어서 안에것을 꺼내줘
알았어
메노부쨩 줘
됐어 이제는 괜찬아 고마워
이제 됐어
노부쨩
왜?
욕실 물을 넣어줄래?
방법이 없네 알았어요
부탁해
노부쨩 물이 끌었을가?
알았어 보고올게요
끌었어?
끓었어
내가 나갈때까지 기다릴수 없어요?
괜찬잖아
좋지 않아요
노부군
뭐?
문을 잠궈
알았어요
잊었어
노부쨩 목욕수건을 가져와
미안해 미안해 고마워
누나는 또 그런 모습으로 나와요?
좀 주의하세요
나는 부끄럽잖아요
마노부쨩 요즘 뚱뚱해졌는데 어떻게 생각해?
엉덩이랑 큰다리랑
이쪽이랑 커졌어
그래도 마른것보다는 좋아
누나 젖이 예쁘네요
그래 고마워
나중에 만져보게 해줄게
됐어요
노부쨩 귀여워
오래만이네
오래만이예요
번함없이 좋네 이집은
노부쨩 차를 부탁해
굉장히 넓어
그러네
저쪽에 앉아 넓으니까
왜?
넓으니까
앉는것과는 상관없잖아요
안는것이 그래
뭐야 들었던적이 없어
많이 성장했어
보고있어
괜찬아 괜찬아 신경쓰지말아요
닿혀 닿히고 있어
뭐가?
닿히고 있어
성장했으니까
뭐예요?
굉장해 어떻게 이렇게 성장했어
어째도 좋으니
왜 왜?차지않아요?
오래만인데
상당히 변했어
이전에는 이런 성격이 아니였잖아?
이전부터 이랬어요
이렇게 작을때부터 알았으니까
이렇게는 작지않았어요
여기에 닿혔어
안돼 사타구니에 손이 들어왔어
나의 방에 가지않을래요?
방에?
가본적이 없죠?
그러고보니 없네
가요
가자 가자 가자
가요 가요
넓잖아
정말?
아직 없었어 방까지는 오지않았어
정말?앉아요
정말 커졌어
어디가?
그쪽?
무얼 먹으면 그렇게 돼?
닭날개
닭날개?
이렇게 짧은 스카트를 입고
다 그래요
그래 보인다
보여주고있어요
정말이야?음란해
귀엽죠?
왜 남자친구와 갈라졌어?
그건 됐어요
왜?이렇게 주위를 청하니까?
아니예요
만져도 돼?
정말 굉장해
부드러워
남자친구와 사이좋지 않았어?
모르겠어요
굉장해 봐도 돼?
유린이 나왔어
그래요
나왔어
굉장해 마이 너는 굉장한 몸매를 가지고 있네
정말?
어른이 됐어요?
어른이 됐어
충분히 어른이 됐어
굉장해 이쪽도 봐도 돼?
굉장해 빨고싶어
괜찬아요
정말?
참을수 없네 이것은
그렇게 젖이 좋았어요?
벗자 벗자
벗기는것이 빠르지않아요?
너무 빠르잖아요
이런걸 눈앞에 두면 벗기는것이 빨라
굉장해
굉장해 두개 동시에 된다
감각이 왔어?
조금 젖었어요
거짖말 젖었어?보여줘
굉장히 음란해
이곳이야
이곳이야 땅땅해
음핵이 큰것이 아니야?
그런것이 아니예요
뭐야 이 발은?
뭐?뭐?
벌써 커졌어
거짖말 정말이예요?
땅땅해
이런걸 눈앞에두고 땅땅해지는것은 당연하지
더 보여줘
엉덩이 보여줘 엉덩이 아 좋아
좋아 이건
다리를 벌려 벌려
이건 보기좋네
히요는 굉장히 음란하네
자위는 해?
해요
이것은 기분이 좋아?
좋아
아직 보지않았는데 좋아
이것이야 이것이야
이것이 기분이 좋아?
기분이 좋아
웬일이야?
봐도 돼?
돼요
최고다
히야의 보지가
눈앞이야 눈앞
히야 이쪽을 봐
이걸봐
들어갔어
기분이 좋아
좋아
이러면 기분이 좋아?
기분이 좋아
뭔가 감각이 와?
뭔가 나온다
기분이 좋아
히야 나왔어 음란하네
음란하네
이걸 사용해요
뭐야 너 굉장히 많이 있네
뭐야?
이것이 기분이 좋지?
이것이 기분이 좋아
상당히 좋아
이걸 어떻게 사용해
이쪽에
이쪽?
그쪽이 아니야
들어갔어
좋아?
기분이 좋아
그렇게 큰 소리를 내면 동생이 들어
들려도 괜찬아
들려도 괜찬아?왜?
감각이 온다 감각이 온다
안돼 간다
갔어?아쉬워
금방 사용했는데
더욱 벌려
굉장해
안에까지 보인다
이런것만으로도 기분이 좋아?
기분이 좋아
가고싶어?가고싶어?
가고싶어요
가게 해줄게
아 간다
간다
간다 간다
크네
들어갔다
안돼
안된다니?
간다
이러면 돼?
가도 괜찬아
간다
굉장히 음란해
이것을 이렇게
이것은 이것은?
기분이 좋아
간다
너는 음란하네
땀이 났어
굉장히 땀이 났어
음란해
축축해
부드럽게 만지네
크네요
그래
볼래?보고싶어?
보고싶어
아 굉장해
어떻게 해줘
어떻게 해?
뭐든지 해
굉장해
정말 크네요
히야것도 핱게해
어쩌면 좋아?
이제 넣어요
넣어도 돼?
넣을게
굉장해
기분이 좋아
안돼 간다
좋아
기분이 좋아 간다
땀이 났어
이제 돌아앉아
기분이 좋아
안돼 간다 간다
얼굴이 보이지 않아
안돼 간다
간다 간다
기분이 좋아
갈것같아?
갈것같아
간다
굉장해
굉장하네
굉장해 히야
히야 굉장해
굉장하잖아요
내것도 굉장해?
굉장히 목이 마른감이 안나?
마실걸 가져와요?
고마워
물이면 돼요?
그렇게 갈 생각이야?
팬티입고 갈게요
잠간 기다려
뭔가 있었어
이걸 이걸 입어
이건 모터를 넣는거네
그래 그래
이걸로 가자 이걸로
정말?
입어
보여줘 보여줘
움직이는거야?
움직인다 움직인다
근데 찢어졌잖아
그래요
힘드네 힘들어
힘들어 찢어진것이 나온다
이곳이야 이곳이야?
이곳에 차는거야?
이걸로 누나 뭐하고 있는거야 하는것처럼
리액션할것 같아
동생의 눈앞에서
알았어 갔다올게요
굉장한 형제네
기분이 좋아
좋아 굉장해 히야
무얼 말하고 있어요?
그럼 갈게
또 와요
그래도 돼?
괜찬아요
주의해요
기분이 좋았어
누나 뭐야 내앞에서 그런걸 하면서
소리도 아래까지 들리지
괜찬잖이 이정도는
노부쨩도 섹스하잖아
여자친구가 큰소리를 내면 좋지않아
그렇잖으면 노부쨩은 이런걸 싫어해?
그런건 상관없잖아
이제 누나가 알려줄게
조금 이상하잖아?
그래?
무얼 감추고 있어?
아니야
아니 설마 노부쨩
이건 뭐야
이 냄새야
노부쨩 했지?
하지 않았어요
정말이야?
누나한테 보여줘
누나
벗어봐
왜 도망가는거야?
굉장히 냄새난다
아직 조금 있는거 아니야?
누나 이런 냄새를 싫어하지 않아
조금 핱아봐도 돼?
싫어요
노부쨩 어느곳이 기분이 좋을가?
이곳?
또 커졌네
이곳이 기분이 좋네
기분이 좋아?
누나 안돼
누나 누나
굉장해
또 이런 냄새가 나면 해줄게
또 이런 냄새가 나면 핱아준다고?
웬 일이야
여보세요
오늘 시간 있어?
우리집에 와요
정말?
알았어 기다릴게요
조금후에 봐요
역시 굉장해
히야의 젖은
더 만져요
이렇게?
젖꼭지 핱아요
젖꼭지 핱아?
좋아 좋아
기분이 좋아
흥분되는것이 빠르네
빨께 빨께
더 빨아요
이쪽도 이쪽도
문지르면서 이것은?
기분이 좋아
더 빨아요
더 빨아?
젖꼭지가 굉장히 커졌어 땅땅해졌어
이발로 물어볼가?
그것이 기분이 좋아
무는것이?
이렇게 문지르면 어때?
문지르는것도 좋아?
문지르는것도 기분이 좋아
더해요 그곳이 기분이 좋아
그것이 기분이 좋아
기분이 좋아
노부쨩
등을 밀어주지 않을래?
왜 그런걸 해달라고 하지
알아서 씻어요
그런말을 해도 돼?
금방 훔쳐봤잖아
누나의 그곳을 잘 보여줄거니까 빨리 들어와
누나의 보지 누나의 보지
정말이야?
정말이야 누나
역시 보고싶잖아
어서 와
그렇게 급해하지 않아도 괜찬아
잘 보여줄거니까
등을 잘 싰어줘
더 많은 자막 영상은.. http://club.spoondisk.com/pinkpink 로 오세요.. ^^
노부쨩
누나가 어떻게 하면 기분이 좋은지 금방 보아서 알고있지
모르겠어
방법이 없네
알려줄거니까 잘 봐
이렇게 문지르면 기분이 좋아
젖꼭지가 땅땅해졌지
이렇게되면 누나가 감각이있다는 증거야
만져봐
손가락으로 여기를 만져
더욱 강하게
안돼 안돼 그러면 강해
더욱 이곳을 부드럽게 문질러
뒤에서 두손으로 문질러봐
두손으로?
누나의 젖이 정말 부드러워
정말?기분이 좋아?
기분이 좋아
더욱 강하게 문질러
누나의 이곳이 굉장히 땅땅해
감각한다는 증거야
이걸로 감각해요?
누나의 젖이 크네요
더욱 강하게 문질러
강하게 문질러?
그래 잘한다
기분이 좋아
기분이 좋아?아프지 않아?
아프지않아
정말?
더 강하게 해 그래
더욱 해
기분이 좋아
노부쨩 좋아
기분이 좋아 노부쨩
누나
기분이 좋아
굉장해 노부쨩의것이 허리에 닿혔어
누나
더욱 잘 보여줘
굉장해
누나의 젖에 흥분한거야?
정말 귀여워
웬일이야
누나
기분이 좋아
기분이 좋아?
그래도 아직은 안돼
누나의 보지 보고싶지?
자 보여줄게
잘 보이지
더욱 가까이에서 봐
잘봐
이곳이 음핵이야
보여?
이곳을 문지르면 여자는 기분이 좋아
이곳은 무엇인지 알아?
몰라요
이곳이 보지야
흥분하면 지금의 누나처럼 축축해져
섹스할때는 이곳에 뻬니스를 넣는거야
안이 어떻게 되였는지 보고싶어?
보고싶어
잘 보이지?
소리가 들려?
들려요 누나
이것이 기분이 좋다는 증거야
노부쨩 가까이에서 더욱 잘봐
손가락이 두개나 들어갔어
그래
나는 처음 봤어요
누나 기뻐
처음이였네
노부쨩은 아직이였네
더욱 잘 보여줄게
어때?
금방보다 잘 보여
잘 보이지
이러면 뒤부분도 보이지
어때 노부쨩
불가사이한 감각이예요
처음이지
근데 누나 굉장히 이상해
노부쨩 흥분했어?
더욱 흥분해도 돼
어때 노부쨩 어떤 냄새가 나?
달달한 냄새가 나요
달달한 냄새가 나?
누나의 엉덩이가 나의 눈앞에 있어
어떤 감각이야?
더욱 가까이에서 봐 노부쨩
부딛칠것같아요
잘 보이지 노부쨩
이렇게 안에까지 넣으면 기분이 좋아 노부쨩
손가락이 들어가는것이 보이지
정말이다
잘 보여?
이곳이 굉장히 예뻐요 누나
보지를 문지르는것을 알았어?
굉장히 예쁘네
노부쨩 만져 봐
누나의 보지를
나와 나와
노부쨩 누나의 보지를 본것만으로 갔어?
정말 귀여워
그래도 아직 멀었어
거실에 가자
노부쨩 있어
만져봐
누나의 보지를
누나의 보지 굉장히 예뻐요
정말?
더욱 가까이에서 만져
이러면 돼요?
조금 더 위에 이곳이야
그래 잘한다 노부쨩
그래 잘한다
그곳이야
노부쨩
누나의 젖을 만져도 돼요?
돼
금방처럼
부드러워 누나의 젖은 정말 부드러워
굉장히 기분이 좋아
누나도 기분이 좋아
노부쨩 손가락을 넣어봐
천천히 해
들어가요 누나
누나의 이곳이 굉장히 따뜻해요
정말?흥분하니까 그래
기분이 좋아
노부쨩 기분이 좋아
누나
기분이 좋아
소리가 난다
기분이 좋아 기분이 좋아 노부쨩
노부쨩 그대로 금방처럼 뒤에서 넣어
누나 들어가
노부쨩 움직여봐
그곳 기분이 좋아
그래 잘한다
노부쨩 기분이 좋아
그래 그래 잘한다
노부쨩 간다
누나 간다
기분이 좋아
간다
굉장히 잘한다 노부쨩
핱아봐
돼요?
어떤 맛이야?
좀 달달하고 맛있어
맛있어?
맛있어 누나의 보지
기분이 좋아
그래
그대로 젖도 만져
기분이 좋아
기분이 좋아 노부쨩
기분이 좋아?
기분이 좋아
이번에 노부쨩것을 핱아줄게
이쪽에 와
노부쨩 젊으니 빨리 커지네
누나 기뻐
기분이 좋아
누나의 입이 굉장히 기분이 좋아
정말?
그렇게 안에까지 누나
기분이 좋아?
어디가 기분이 좋아?
안이
기분이 좋아?노부쨩
기분이 너무 좋아
누나 기분이 너무 좋아
노부쨩 저쪽에 앉아
누나 이제 참을수 없어
잘 봐
이쪽
노부쨩의 뻬니스는 굉장히 따뜻해
누나 안에 들어가
들어간다
들어가요
들어가는것이 잘 보여?
잘 보여요
굉장히 기분이 좋아
기분이 좋아?
기분이 좋아
노부쨩 젖을 만져
이번에는 뒤에서 봐라
노부쨩 들어갔어
알아?
기분이 좋아
노부쨩 기분이 좋아
기분이 좋아?노부쨩
기분이 좋아
더세게 문질러
기분이 좋아 노부쨩
기분이 좋아?
잘한다
기분이 좋아
노부쨩 빼지말고 이쪽에 와
빼지말아
그대로 움직여봐
기분이 좋아
노부쨩 기분이 좋아
누나 나도 기분이 좋아
기분이 좋아
노부쨩 기분이 좋아
갈것같아
안되지?
조금 더 참아
참을게요
기분이 좋아
노부쨩 이번에는 얼굴을 보면서 넣어
될수있어?
이쪽이야?
기분이 좋아
누나 기분이 좋아
기분이 좋아?
누나도 기분이 좋아
누나의 예쁜 얼굴이 보여서 기뻐요
노부쨩의 얼굴도 잘 보인다
노부쨩 간다
나도 가요 누나
기분이 좋아
얼굴에 싸도 돼요?누나
된다
많이 나왔네 노부쨩
이 냄새는 참을수 없어
또 누나와 섹스하자